# 경호 강화 진

## 완성
전열 - 브라움 / 블리츠 / 타릭
후열 - 진 / 오리아나 / 잔나 / 미스포춘 (저격수 대체 가능)

## 주요 아이템

전체적으로 장갑이 많이 필요한 덱이다.

- 진 (**라위** > **거학** > **인피** > 죽검)
- 브라움 (**용발** > **가갑** > **즈롯** > 워모그)
- 미스포춘/잔나/유미 (**밴시**)
- 유미/오리아나/미스포춘/유미 (모렐로 > 쇼진 > 구인수)

필수라면 라위가 있다. 가시갑옷을 두른 탱커 라인을 뚫으려면 반드시 라스트 위스퍼가 필요하다. 경호가 설치는 초반부터 쓸만한다는 것도 장점. 다음으로 중요한 것인 거학이다. 초반에는 인피보다 쓸모 없지만 거학이 없으면 1등하기가 매우 어렵다.

브라움에게 주는 템도 기본적으로 용발은 기본이다. 아머는 갑옷 없이도 

## 빌드업

### 3요들 빌드업
가장 정석적이라고 볼 수 있는 빌드업이다. 왜냐하면 매 턴 골드를 얻게 되기 때문이다.

#### 3레벨
이상적인 상황은 [2성 뽀삐가 붙은 상태에서 룰루와 트리스타나가 나오는 것이다](https://lolchess.gg/builder/set6?deck=df2509a5e3ae457db5ef67dadef5ea0b). 보건을 사용하는 최종 조합의 경우 트리스타나 자리에 직스, 룰루 자리에 벡스가 들어가서 고물상 + 아케니스트를 쓸 수 있지만 아쉽게도 진 덱에서 장갑은 인피 거학을 제외하고도 가능하면 밴시까지 만들어야 하기 때문에 보건을 만들 여유는 없다. 그래도 트리스타나를 뽑지 못했거나 2성 직스가 나왔을 경우에는 트리스타나 자리에 직스를 쓰면 된다.

이 스타트의 장점은 블리츠/레오나/브라움을 더해서 경호를 띄우기도 쉽고 앞라인이 버티는 동안 딜러 역을 맡은 트리스타나/직스가 프리딜을 할 수 있다는 것이고, 추가적으로 룰루는 강화로 나중에 타릭/잔나/오리아나로 강화술사를 맞출수도 있다.

일단 3레벨로 플레이어 라운드를 시작하는건 비추다. 처음에 연승/연패를 하는건 좋지만 굳이 필요하지는 않고, 체력 보존이 먼저다.

#### 4레벨
뽀삐와 룰루가 2성이 붙었다면 [케이틀린/코그모/탈론을 넣어서 딜을 보충하는게 좋다](https://lolchess.gg/builder/set6?deck=39aff5035fd84d7c861ddb6f5359987a). 뽀삐/룰루가 1성이거나 트리스타나가 2성이고 템을 들고 있다면 탱을 더하기 위해 경호대를 쓴다. 가능하면 밸류가 좋은 [블리츠크랭크를 쓰면 된다](https://lolchess.gg/builder/set6?deck=85a5a0798b6d4beabcc5c006508dfa83). 블리츠는 최종 조합에 들어가기 때문이다. 여기서 탱템은 뽀삐나 레오나에게 몰아주면 된다.

역시 4레벨에서도 레벨 업을 눌러주는게 좋다. 암살 조합이나 워윅에게 템을 준 도전자 조합에는 탱커 라인이 무력해지기 때문이다. 최대한 탱커를 채우는게 좋다.

#### 5-6레벨
트리스타나에게 아이템이 1.5개 이상 들어가 있다면 [AP 딜을 채우기 위해서 미스포춘이나 코그모를 넣어준다](https://lolchess.gg/builder/set6?deck=57ea5a12ee454645b3ee9c28f058cb2d). 아이템이 잘 붙은 상대가 있다면 블리츠/탈론을 갇이 써서 뒷라인을 노리는 것도 괜찮다. 이제 무조건적으로 50 킵을 하기 위해서 노력해야 한다. 4코 2성을 뽑으려면 8레벨 리롤을 해야하기 때문이다. 만약에 트럭이 많다면 최대한 약하게 맞기 위해서 레오나나 잔나를 써도 좋다. 최종적으로는 3요들 2저격 2강화 2경호를 맞추고 50킵을 하는게 좋다.

#### 7레벨
[진을 뽑고 덱을 완전히 전환해야한다](https://lolchess.gg/builder/set6?deck=749d62e936fb491aa8eef3df5c5a67ee). 여기부터는 2코 2성 기물로는 힘이 쫙 빠진다. 체력이 많이 남거나 아이템이 나왔다면 8레벨에 가서 리롤을 칠수도 있지만 삼신기가 갖추어지지 않았다면 진 2성이 붙을때까지 리롤을 쳐야한다.

#### 8-9레벨
강한 상대들에 따라서 경호나 강화술사를 더한다. 6비전의 경우는 최종적으로 4강화술사로 맞서야하고, 도전자 조합이나 제이스 덱같은 경우라면 4경호를 뛰우는게 좋다. 2성 빅토르나 3성 요네같이 앞라인을 아무리 강화해도 의미가 없는 경우는 차라리 블리츠크랭크나 유미, 세라핀 등 CC를 더할 수 있는 기물을 쓴다.
